もういいよ、父さん
チュー・ミンチェンのこの土地取引
すでに政府に凍結された
もう完了できない
取締役会との賭けも
これからは厳しい日々になる
彼はまるで全力疾走中に
突然つまずいたようだ
そして激しく転んで混乱した
目が覚めた時には
自分がまだ
しっかり縛られていると気づく
これは父さんのおかげだ
あなたの協力で
どんな状況でも
あなたは私の心の中で
永遠に私の兄貴だ
たとえ
ビジネスで争っても
でも
でも私は
本当にあなたがこうなるのは見たくない
チュー社長、もう言わなくていい
どうせ父は聞こえない
ずっと昏睡状態だ
意識も全くない
シェン・ハオミン
君のお父さんは脳出血を起こした
これは予想できなかった
彼がこうなって
私も本当に辛い
だから様子を見に来たんだ
もう見たかい
どうせ母がすぐ来る
彼女はあなたに会いたくない
わかった、わかった
それじゃ
お父さんをしっかり看てあげて
何か必要なことがあれば
チュー叔父さんが全力で助ける
わかった
君はどう思う
私とチューの二人
どちらが演技が上手かった？
絶対に父さんだよ
あなたの演技が一枚上だ
気をつけて
入札が終わるまで
もう少し頑張ってもらう
ここにもう少し滞在して
いいよ
君の言う通りにする
君が私を病院に残したのは
チュー・ミンチェンに
警戒を緩めさせるためだろう
取締役会との賭けも
君の仕掛けだよね
そうだろう？
主に取締役会の中で
多くの叔父たちが
あなたの味方になっている
私はこっそり彼らに会いに行って
この提案を話した
みんな賛成してくれた
でも
一つだけ
まだよく分からないことがある
チュー・ミンチェン
ホアン・チューミンと談合した件
これは内部情報だ
誰でも
簡単に知れることじゃない
わかった、わかった
ホアン社長
チュー・ミンチェン
正式に逮捕された
一等地プロジェクト
莫大な金額が絡んでいる
チュー・ミンチェン
法の裁きを逃れられない
この一連の劇は
ついに終わった
ホアン社長が
自ら巻き込まれてくれなければ
チュー・ミンチェンを倒す計画は
こんなに順調に進まなかった
ホアン社長
なぜ最終的に
私と協力することを選んだのですか
正直に言うと
あなたとシェン・ハオミン
私への条件はほぼ同じだった
でもあなたにはキンダがある
シェン・ハオミンの勝算は低い
でももう一つ条件がある
どうぞ
約束した利益以外に
あなたに求めたい
香港のあの二社も
それはかなり強気な要求だね
これが唯一の追加条件だ
あなたも知っているはずだ
それは私の長年の努力の結晶だ
あなたが正式な会長になったら
そちらに手が回らなくなる
でもその二社は
私の広東・香港・マカオ戦略に
極めて重要だ
わかった
無理なら
無理強いはしない
他に選択肢はある？
今回は
私はあなたと綱渡りをする
報酬も当然高くなる
さあ、一打しよう
あまり得意じゃない
彼は欲深い
私は彼よりもっと欲深い
だから彼は私を信じる
当時の状況では
両者の立場から見て
彼が確かに優勢だった
一つの疑問を長く考えていた
ホアン社長は最初
なぜ私を信じたのか
第一に
彼が私を談合に誘った
この勝負は
最初から彼のミスだった
第二に
あなたはとても寛大だった
私の
互恵の条件を満たしてくれた
第三に
長年
ビジネス界で苦労してきて
人や事をたくさん見てきた
本当に信じられる人は
ほとんどいない
人間って
やっぱり誠実さが必要だ
シェン・ハオミン
君たち夫婦
私はとても好きだ
私は信じている
君はもっと遠くへ行ける
ありがとう
イェンイェン
今ホアン・チューミンと
別れたばかり
順調だったよ
何？
ファン・レイが家に来た
わかった
すぐ戻るよ
ファン・レイ
あなたが私たちを
呼んだのよね
一体何の用なの？
これを見て
ごめんなさい
チェンチェン
彼はあなたの子じゃない
何を言ってるの？
答えてよ
どういうこと？
本当は何があったの？
あの時
姉が突然私を訪ねてきた
彼女が言ったの
妊娠したって
妊娠したの？
父親は誰？
わからない
子供はシェン・ハオミンの？
何を言ってるの？
あなたとハオミン兄さん
もう別れたんじゃないの？
そう でも
別れたばかりなの
まだ二ヶ月しか経ってない
彼は知ってるの？
彼の子かは
確信できない
別れたその日
バーで飲んだの
それから
中国系の画家に会った
その日私たち二人
すごく酔ってた
それで…
でも
本当に一度きりだった
その画家は誰？
今どこにいるの？
連絡先も残してない
それで今どうするつもり？
その後
姉があなたを訪ねた
伝えて
私に伝えた
当時の親子鑑定
なぜチェンチェンと私が
親子関係だと証明されたの？
なぜ？
全部私のせいなの
私は思ってた
あなたがずっと信じてくれれば
チェンチェンがあなたの
実の子だと
私とあなた
一生の関係は
切り離せないと思った
これからも一緒にいられると
私なの
あなたが鑑定を
受けると知って
親子鑑定の後
偽造した鑑定書で
チェンチェンの結果を
すり替えた
お前は狂ってる
私は馬鹿で幼稚だと
わかってる
馬鹿で幼稚だけ？
お前は自分勝手だ
私は…怖かった
わかってる 私は
間違いに気づいた
本当に間違いだった
ごめんなさい
チェンチェンに
申し訳ない
私は
今すぐキンダに行ける
みんなに伝える
チェンチェンの本当の
身元を
そうすればあなたと
シェンおじさんは
また取締役会に
戻れる
ファン・レイ
お前は人間じゃない
心がないんだ
考えたことある？
チェンチェンの
将来はどうするの？
チェンチェンは
これからどうなる？
やっと
シェン・ハオミンを
父と認めた
わかってる？
私たちがどれだけ
努力したか
彼がどれだけ
頑張ったか
言っておく
誰にも許さない
チェンチェンを
傷つけること
彼は私のそばに
いるしかない
わかった？
チェンチェンは
永遠に私の息子
私とイェンイェン
が彼の両親
この家が
チェンチェンの家
わかってる わかってる
わかってる
ごめんなさい
本当にごめんなさい
ごめんなさい 本当にごめん
ごめんなさい
こんにちは
私はハン・ウェイピンです
これが私の名刺です
今は
小さなペーパーカンパニーの
弁護士です
今後何かあれば
いつでも連絡してください
まだ何を望むの？
スティーブはあなたの
義父と
一緒に捕まった
あなたは
幸運だった
とっくに
捨てられてたから
彼らの捨て駒になった
店員さん
彼女にグラスを
持ってきて
だからあなたは
私を笑いに来たのね
いいよ
飲みながら見ていよう
私はイギリスに
帰る
行って
一緒に行こう
見抜けない人たちより
少なくとも私は
知ってる
あなたは最低な人間
社会に出るより
私の手元で腐ってた方がいい
他人を
傷つけないように
一日だけ
考える時間をあげる
シェン・ハオミン
チュー・ミンチェンは
すでに失脚したけど
でもシェン家の問題は
確かにキンダに
大きな損失を
もたらしたんだ
君が今提案している
取締役会への復帰
キンダに戻ること
我々も君に
尋ねたいんだ
君はキンダに
どんな利益を
もたらせる？
そうだよ
実績がなければ
取締役会には
入れないよ
私の計画は
ずっと変わっていない
ベイワイチュアンを
手に入れる
一等地
キンダはすでに
入札権を失った
元々の資金は
私の会社に
投資できる
新業
キンダの資金で
自分の事業を
進めるのか
それは
入札が成功したら
新業が土地を
取得したら
キンダと一緒に
共同開発できる
我々は審査が
必要だ
入札案と
開発戦略を
もう準備は
できている
ご覧ください
会議の前に
まず新しく加わった
妍衣坊（イェンイーファン）の
皆さんを歓迎します
ようこそ
妍衣坊と草木染の
コラボで
古北鎮の
観光客数が
３２％増加しました
皆さんの努力に
感謝します
ここでさらに
伝えたいことが
妍衣坊の
実店舗が
まもなく
オープンします
私は願っています
ただ新中式服飾の
プロモーションだけでなく
オフライン展開で
より多くの人に
雇用機会を
創出できること
それも非常に
重要です
それでは今
ジョー総に
オフライン展開について
話してもらいます
はい
それでは次に
今後三年間の
計画に
焦点を当てます
実店舗を
５０店舗に
増やす予定です
３００以上の
雇用を
創出します
広報部は
オンラインとオフラインの
マーケティング連携を
行います
ブランド力を
さらに高めます
草木染の夏秋新シリーズは
ぜひご期待ください
君はもう
待ちきれないでしょ
私なんて
もう待てないよ
知ってる？
私は毎日家で
焦って
何度も
ウォーキング練習してる
言っとくけど
今回の新しい同僚の中に
君のファンが
いるんだよ
知ってる？
彼らも
ウォーキングしたいって
どうしたの？
取締役会は
何て言った？
却下された
理由は？
入札案には
異議はないが
でも
ベイワイチュアンの
開発案には
満足していない
普通すぎると
感じている
核心的な
魅力が足りない
今回失敗したら
私にはもう
最後の
チャンスしかない
私は建築に
本当に
疎いんだ
でも妍衣坊を
例にしたい
一つ例を
挙げるね
妍衣坊創立当初は
私たちもずっと
探していた
ブランドの
特徴を
私が初めて
企画書を持って
ジャン・リャンに
見せた時
彼に全部
却下された
だから方向転換した
最初の
服飾デザインへの
こだわりから
服飾が
人々の
生活に必要な
ものへと変えた
この転換が
妍衣坊に
新たな道を
切り開いたんだ
妍妍
君が私に
言ったこと覚えてる？
各地の政府が
文化と歴史の
継承と
保護を
重視していると
その通り
だから
君を雇っても
いいかな
ベイワイチュアン開発の
共同プランナーとして
プランを
見せてほしい
ここで
次の項目をご覧ください
しかしこの土地にはすでに多くの
有名なデベロッパーが
注目しています
株主の皆様、ありがとうございます
ご参加いただき
1137番地プロジェクト説明会へ
シェン社長
まずプロジェクトの特徴を
ご紹介します
前回却下した理由は
まさにこの重要な点でした
これが私たちのメイン建築です
全体のデザイン要素は
川の水を中心にしています
この可動式ウォータースクリーン技術は
光と影の演出を
より強くします
素晴らしいですね
これはまさに
精巧なアート作品です
シェン社長
このメイン建築ですが
私たちは良いと思いますが
どうして断言できるのですか
ベイワイチュアン1137番地
が一流の土地になると？
プロジェクトの文化的な位置づけは
特別招聘したアートディレクターに
国風ブランド
有名な
妍衣坊（イェンイーファン）創業者
許妍（シュー・イェン）さん
ご紹介いただきます
取締役の皆様、こんにちは
私は許妍（シュー・イェン）です
1137番地について
内部デザインは
私たちの初期計画は
～を通じて
文化イベントやアート展示
プロジェクト全体の価値を
高めることです
従来の商業複合施設は
ほとんどが
海外ブランドを
価値の中心にしています
しかし近年、消費者は
ますます
中国風に興味を持ち
それにお金を使っています
そのため私たちが見ているのは
中国文化の台頭です
民族の誇りや
文化への自信の高まりでもあります
過去三年間で
無形文化遺産消費市場の年平均成長率は
40％を超えています
市場規模は
現在すでに
1500億元に達しています
昨年は
国風衣料の売上高が
43％増加しました
無形文化遺産の工芸品は
60％の成長率です
具体的計画を教えてください
このプロジェクトの核心戦略は
一連の
国風無形文化遺産ブランドを
導入することです
三つの段階があります
第一段階では
導入するのは
伝統的な織物技術ブランドです
例えば蘇州の蘇繍技術
南京の
雲錦織技術
湖南の湘繍技術もあります
第二段階では
導入するのは
伝統工芸ブランドです
例えば
宜興の紫砂陶
龍泉青磁
河南の汝磁
そして第三段階では
導入するのは宝飾品
および美術品ブランドです
金糸エナメル技術
花糸象嵌
景泰藍
このようなブランドは
すべて私たちの目的のためです
無形文化遺産エコパークを
作ることです
プロジェクト全体の理念は
～を作ることです
経済的に健全な循環型パークです
これらの
職人たちが
～を持てるように
安定した
保障された持続的な発展を
さらに私たちは望んでいます
このエリアが
単なる
一時的なイベントや
展示会ではなく
彼らにここで
生活してもらい
働いてもらいたいのです
ここで彼らが
本当に自分のものと感じる
帰属意識を持てるように
ではキンダの投資リスクは
どう回避しますか？
シェン家の自己資金は
劣後資金として使われます
キンダの投資資金は
優先資金となります
皆様は優先的に
収益を得られます
最終的なリスクを
負うことになります
キンダの
投資リスクを
最小限に抑えたいです
二時間半が経過して
百八十六回の入札の末
新業建築は総額
三十八・〇六億元で
ベイワイチュアン地区の
入札に成功しました
プレミア率は
27.4パーセントです
シェン社長
新業の今後の発展について
ご計画はありますか
私から一言
本日は新業にとって
記念すべき日です
今後も皆様に
ご注目いただきたいです
ありがとうございます
本日の会議は
非常に重要です
まずは
シェン・ジンソン氏への
シェン・ハオミン氏への
賠償訴訟を解除し
両名の全職務を
復帰させます
次に
新たな人事について
再度協議が必要です
現在キンダと新業は
無事に買収合意に
至りました
共同で開発します
ベイワイチュアンの
1137番地を
若きシェン社長が
大きく貢献し
今回の重要な協力を
実現しました
プロジェクト運営において
卓越した
管理能力を
発揮しました
今後はさらに
強力なリーダーチームを
編成し
プロジェクト全体を
統括します
慎重に検討した結果
私は提案します
若きシェン社長を
正式に取締役会へ
キンダグループの
社長に昇格させます
賛成の方は
挙手をお願いします
はい
全会一致で可決です
若きシェン社長
おめでとうございます
取締役の皆様
ありがとうございます
ご支援とご信頼に
感謝します
皆様に感謝します
ハオミン
皆を率いて
キンダを導き
輝かしい未来へ
進んでください
会長
全力を尽くします
皆様の期待を
裏切りません
キンダの期待も
私へのご期待に
具をたっぷり
入れてね
おばあちゃん
これは明らかに
私が包んだやつ
あなたが包んだやつ
なんでいつも
同じ形なの？
イェンイェン
どんな形でも
おばあちゃんは
大好きよ
ハオミンも
きっと好きだと思う
絶対に
好きじゃなきゃ
だめよ
おばあちゃん 見て
この餃子の皮
どうかな
いいね
すごく上達したね
ハオミン
餃子作りはね
気持ちが大事なの
一口で食べて
幸せを味わうのよ
ここで伸ばす皮は
幸運の皮
包む具は
健康の具
私が作るひだは
幸せのひだ
うまいこと言うね
またネットで
調べたの？
また夜更かしした？
してない してない
これ見て
ぷっくりした餃子
これだけで
幸せな気分
それに
今日の餃子は
牛肉の具だよ
それは縁起がいいね
家族みんなで
一緒に座って
餃子を包むのは
未来の幸せを
意味するの
願うのよ
牛のように
力強く
おばあちゃん
見てね
ここにいてくれたら
私とハオミンは
毎週
餃子を食べられるの
でも帰っちゃったら
どこで餃子食べるの？
だから
ここにいてよ
もうここに
しばらく住んでるし
今は
自分の庭の花や草
小鳥やアヒルも
気になる
ご近所さんに
世話を頼んでるの
ここは本当に
素晴らしい場所ね
幸せで楽しいわ
でもやっぱり
自分の庭に
帰りたいの
おばあちゃんは
みんなが
幸せに暮らしてほしい
それだけで満足よ
小麦粉を拭いて
彼は何するの？
写真を撮るんだって
今日はみんなで
団らんの食事
写真を一枚撮ろう
餃子も一緒に
写すの？
みんなで自撮りしよう
これでいいね
わ、わ、わたし
まあまあかな
どうすればいい？
これを見て
餃子
いち、に、さん
見て
どうしたの？
おばあちゃん、すごくきれいだよ
顔の半分しか写ってないよ
違うよ、違う
ほら、私があげる
手品を見せてあげようか？
よく見ててね
準備して
もっと近くに来て
見てるよ
なんで逃げちゃったの？
これ、何？
それ
どうして上から出てきたの？
どういうこと？
手品だよ
見てみて
ちょっと隠して、隠して
さあ、おばあちゃんに使い方教えて
隠して、隠して
出てきた、出てきた
これが手品だよ
隠して
重ねて、隠してね
ほら、あったかいよ
もういいよ、もういい
手品始めるよ
うん
私たちが
これに魔法をかけるよ
うん
開けて
もう開けていいよ
できたよ
なくさないでね
色が出てきた
そう、色があるね
これ見て
写真の目
すごく大きな目だね
形が見えてきた
形が見える
どういう意味？
おばあちゃん、これは
インスタントカメラっていうんだよ
おばあちゃん、頭見て
ちょうどここに入ってるよ
この角度、すごくいいね
すごく幸せそうだね
本当に幸せ
おばあちゃん、寝ちゃった
寝たね
何見てるの？
これは私
あなたへのプレゼントだよ
これ、私のアルバムじゃない？
見て
これは何歳の時？
二十三歳だよ
これから
これが
私たちの家族アルバムになるよ
ここ
全部埋め尽くすんだ
あなたがいて幸せだよ
私もだよ
おばあちゃん
もう一度言うね
何かあったら
必ず電話してね
わかった
全部覚えてるよ
イェンイー、心配しないで
あなたとリンリンは仕事頑張って
おばあちゃんは私たちが世話するよ
私とお母さんは
美容院を売って
それからおばあちゃんの家に引っ越す
その方が世話しやすいし
それなら安心だね
行こう、送るよ
送らなくていいよ
遅刻しちゃうよ
早く片付けて
お母さん
行こう
行くね
お父さん、お母さん、いつでも来てね
次はおばあちゃんと一緒に来て
もっと長く泊まって
ヤージェン
帰ったら
お母さんの畑を広げよう
さあ
これからもっとそら豆を植えよう
怖がらないで、しっかり座って
行こう
起きた
そんなに急がなくてもいいよね
誰が言ったの？妍衣坊（イェンイーファン）
今回のベイワイチュアンプロジェクトでも
重要な導入対象の一つだよ
誰が私に契約を頼んだの？
今は急がなくていいって
じゃあ寝るね
シュー社長、参加してくれて感謝します
会社で会いましょう
契約条項
双方で確認済みです
もしシュー社長が
問題なければ
契約式を行えます
シェン・ハオミン社長
よろしくお願いします
すごい、めっちゃきれい
きれいでしょ
きれいだね
私があげる
動画撮ってあげるね
動画チャンネルにアップしよう
動画チャンネルに載せるなら
もっと有名になっちゃうよ
私、デザイナーだし
ジョー社長が着るときれいだね
そうそう
ジョー社長に感謝します
この服を着ていたいな
結婚初夜
誰も君を止められないよ
今から脱いじゃダメだよ
結婚初夜までずっと
ずっと着てて
脱がないで
翌朝も私を見たら
まだこの服のまま
本当に素敵だね
君とユ・イーミン
背の高さがほぼ同じ
行って行って
二人で合わせてみて
似合うか見せて、早く
合わせてみて、私のイケメン新郎
これ、合ってるかな？
ちゃんとポーズしてね
何が合わないっていうの？
動かないで
素敵だよ
こうでいいのかな
素敵だね
ちょっと待って、角度変えるね
こっち側も撮るよ
動かないでね
ベイビー、もっと甘くして
新郎新婦、もう少し近づいて